Repository: wjw1-Evan/SnapStraight
Catalog: ios/SnapStraight/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# app_name
source: Snap Straight
ja: スナップストレート
zh_hans: 随手正一正

# btn_take_photo
source: Take Photo
ja: 撮影
zh_hans: 拍照

# btn_select_photo
source: Select Photo
ja: 写真を選択
zh_hans: 选图

# btn_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# btn_back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# processing
source: Processingâ€¦
ja: 処理中…
zh_hans: 正在处理…

# save_success
source: Saved to gallery
ja: ギャラリーに保存しました
zh_hans: 已保存到相册

# save_failed
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました
zh_hans: 保存失败

# permission_camera
source: Camera permission is required to take photos
ja: 写真を撮るにはカメラの許可が必要です
zh_hans: 需要相机权限才能拍照

# permission_storage
source: Photo library permission is required to save images
ja: 画像を保存するにはフォトライブラリの許可が必要です
zh_hans: 需要相册权限才能保存图片

# hint_no_edges
source: No edges detected. Move closer and keep the camera parallel.
ja: エッジを検出できません。カメラを近づけて平行に保ってください。
zh_hans: 未检测到边缘，请靠近并保持平行

# btn_apply_flatten
source: Apply Flatten
ja: プレビューを平坦化
zh_hans: 预览拉平

# btn_usage
source: How to use
zh_hans: 使用方法

# usage_title
source: How to use
zh_hans: 使用方法

# usage_content
source: How to use: 1. Tap "Take Photo" or "Select Photo" 2. Aim at paper/whiteboard and hold parallel 3. Auto-detect rectangle and auto-capture 4. Adjust four points on the result page 5. Tap Save to export to Photos
zh_hans: 使用方法： 1. 点击“拍照”或“选图” 2. 对准纸张/白板，保持平行 3. 自动识别矩形并自动拍照 4. 在结果页拖动四个点微调 5. 点击保存，导出到相册
